<<<<<<< .merge_file_a03328
Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба и оказалось, что она анархистка.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
А Дональд Трамп бежал, хвостиком махнул, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: пойду я работать экономистом!
=======
Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя. А дед в Макдаке работал.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
>>>>>>> .merge_file_a15100
