Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба и оказалось, что она анархистка.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил яйцо молотком - не разбил.
Баба била яйцо поварежкой(откуда Баба? А вот этот вопрос останется открытым) - не разбила.
А мышка ехала на Uber Black, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
В конце же Ряба начала печь пироги, да не простые, а с яичками золотыми.